# Домашнее задание 2

## Всем привет!

В рамках второго домашнего задания вам предстоит составить баг-репорты для дефектов, которые есть в ваших проектах со второго семестра.

1. [Инструкция](#инструкция)
   1. [Getting Started](#getting-started)
   2. [Оформление](#оформление)
   3. [Требования для отчета](#требования-для-отчета)
   4. [Как сдавать на проверку](#как-сдавать-на-проверку)
   

## Инструкция

### Getting Started
1. Посмотреть лекцию и узнать что значит хороший баг-репорт :)

### Оформление
Для оформления багов мы будем использовать GitHub Issues. Содержимое баг-репорта должно быть точно таким же, как если бы вы делали его в Jira. Поэтому не забываем про требования хорошего баг-репорта.

1. Составить баг-репорты по багам из вашего отчета о тестировании  
   1 баг – **1 открытый issue** в GitHub.
2. В каждом Issue выставить Label, который соответствует названию вашей команды.
3. Провести командное ревью всех баг-репортов перед сдачей на проверку.  
   О своем аппруве отписаться в комментариях к каждому Issue из п.1 должен **каждый член команды**
4. **Заасайнить** вашего ассистента к каждому Issue (аналогия передачи задачи исполнителю)
5. Скинуть ссылки на Issues ассистенту, который к вам прикреплен. Можно выбрать фильтр по лейблу вашей команды и скинуть ссылку сразу с фильтром.

[Пример Issue](https://github.com/VK-BMSTU-QA/homework-2-spring-2025/issues/1)


#### Требования для отчета
- Должен в себя включать все компоненты, которые мы обсуждали на лекции (см. слайд "Компоненты хорошего баг-репорта")
- Заголовок должен описывать проблему, но кратко. Используйте формулу из лекции
- Шаги для воспроизведения должны быть разделены на пункты
- Всё должно быть описано словами  
  Скриншоты/логи и тп важны, но это не всё что должно быть в баг-репорте
- Однозначность и лаконичность формулировок
- Конкретика в описании ожидаемого результата
- Должен быть выставлен корректный приоритет
